Что делать, если при нажатии на кнопку с появлением модального окна шапка сайта сдвигается вправо из-за свойства position: fixed. Я перепробовал множество способов, но не смог найти подходящий который решал бы эту проблему. Важно, мне нужно чтобы при появлении модального окна человек не мог прокручивать основную часть сайта но при этом чтобы шапка сайта не сдвигалась вправо из-за скрытия скролбара. Попробуй реализовать эту работу у себя написав в одном файле и html разметку и стили со скриптами вместе. Заранее спасибо.